per tutti e benvenuti a tutti buonasera
e benvenuti a tutti in questa live
questa nuova live dove voglio parlare
del personal brand in amore che cos'è il
personal brand e come utilizzare diciamo
e come utilizzarlo nelle relazioni
sentimentali effettive allora il
personal brand è diciamo ciò che
possiamo definire il marchio il marchio
di fabbrica anzi la marca più che il
marchio c'è differenza tra marchio e
marc quinn e marca il marchio è il logo
simbolo la marca e veicola
diciamo che cosa rappresenta quella
particolare situazione
mirko papello e tutti gli altri abbiamo
anche pin roberto pinna un po di persone
allora dobbiamo tenere presente
dobbiamo presente questo che ognuno di
noi diciamo non è ciò che crede di
essere
noi siamo molto diversi da ciò che
chiediamo di essere roberto pinna
abbiamo anche andrew andrea
siamo molto diversi da ciò che chiediamo
di essere che è un altro pin quanti
pilla ci sono qua alessandro siamo pieni
di pinne
vabbè che almeno due pinne don matteo
eccolo qua noi siamo molto diversi da
quello che crediamo di essere o
perlomeno dobbiamo tenere presente un
qualcosa di fondamentale che non appena
entriamo nel campo sensoriale di
un'altra persona e veniamo etichettati
veniamo etichettati etichetta di il
brand per hamas che è bene grazie
etichettati cosa significa significa che
riceviamo un un etichetta un'etichetta
che può essere di qualunque natura su
quelli basi diciamo le persone ci
mettono questa etichetta l'etichetta ce
la mettono sulla base del nostro
personal brand di come noi appariamo
quindi esiste una differenza diciamo tra
ciò che siamo e tra ciò che gli altri
percepiscono di noi ma d'altra parte è
la stessa cosa che avviene nei brand che
viene brand perché tu paghi
che ne so molto un vestito di un brand
famoso roma ad esempio che ne so armani
per dire un altro brand famoso e paghi
poco invece un vestito che magari è
uguale identico fatto nel nostro modo ma
non appartiene ma non appartiene
non è di un brand famoso ad esempio ci
sono delle
delle fabbriche che fanno scarpe da
ginnastica diciamo sia per una marca
famosa e sia per una marca non
sconosciuta molto meno famosa le scarpe
sono questo so perché me l'hanno
raccontato le scarpe sono esattamente
identiche che ha un senso differenza
l'unica differenza è che quelle della
marca famosa poi a il luogo del the
murder del marchio al marchio e l'altra
notte e vengono ben vendute a vengono
vendute diciamo a prezzi molto diversi
cioè cinque volte tanto quelle del
marchio della del del brand famoso
vengono vendute a 5 volte quelle del
brand sconosciuto ma le scarpe sono
esattamente le stesse fabbricate nella
stessa fabbrica fabbricate nella stessa
fabbrica e quindi la differenza è data
proprio dal dove far crescere i baffi e
quindi differenze po più adatta dal
brand quindi è ovvio che se noi creiamo
un 8 personal brand possiamo avere molte
più possibilità di essere valutati
socialmente interessanti perché il
personal brand come noi siamo diciamo
come le scarpe da ginnastica non certo a
differenza tra noi le scarpe da
ginnastica
siamo come siamo ma possiamo essere
valutati cinque volte meglio o cinque
volte peggio a seconda che siamo in
grado o non siamo in grado di costruirci
un
penso del brand un personal brand che
cos'è e come appariamo alle altre
persone non come siamo perché siamo come
siamo e possiamo come scarpe da
ginnastica o saluto anche la casara la
canetti la canetti e la casara esatto
come la differenza tra canetti caneschi
canetti oramai è un personal brand
caneschi non conosce nessuno caneschi
non lo conosce nessuno
ma noi siamo delle scarpe da ginnastica
sarà lo slogan del 2019
isabelle chiti allora quindi abbiamo per
tutti i brand e allora come come
possiamo riuscire a creare un brand
personale una macchia personale cioè
come possiamo essere quotato essere
quotati rispetto alle altre persone
intanto significa che dobbiamo max
intanto significa che dobbiamo creare
una nostra identità particolare perché è
un brand a qualcosa che lo distingue
dalle altre cose né quelle scarpe
diciamo così che venivano pagati cinque
volte di più avevano qualcosa che
distingueva dalle altre quindi un blend
deve avere qualcosa di riconoscibile il
mark qualunque marchio
il marchio è il simbolo che diciamo con
nota è la marca deve essere
riconoscibile deve essere unico e
riconoscibile
quindi noi dobbiamo avere qualcosa per
essere
riconosciuti per essere riconosciuti
dobbiamo avere una nostra sul brand su
tutto letto un libro sa bene poi girano
nodo magia mille il titolo del libro
dobbiamo essere riconoscibili essere
riconoscibile significa che dobbiamo
avere una nostra identità una nostra
identità non dobbiamo essere omologati a
nessun altro dobbiamo primo punto nel
bene e nel male per essere riconosciuti
dobbiamo essere diversi dagli altri a
nolo se in inglese non stamane anche
girare don matteo le ne capiscono gli u
20 per cento
no inglese ancione dimettermi né di
leggere di ben inglese quindi dobbiamo
renderci conto che dobbiamo essere come
dire diversi dagli altri
dobbiamo essere diversi completamente
dagli altri per diversificarsi dagli
altri come possiamo fare
beh dobbiamo utilizzare i sistemi
sensoriali come attraverso i cui siamo
percepiti
non è vero riesca a leggere libri in
inglese solo che faccio molto più fatica
faccio molta più fatica a leggere libri
in inglese non c'ho voglia di mettermi
le leggerlo al libro in inglese però
posso tradurlo no lo voglia di mettere
giovani pd inglese resca legge ronchi a
tradurlo anch'io non ho detto che non
solo inglese mirko cappella soul inglese
l'inglese lo conosco nè che non sono
inglese però ovviamente si fa molta più
fatica a leggere un libro in una lingua
che non è la tua lingua madre quindi più
più difficile san marco
va bene va bene so qualcosa di inglese
ad esempio riusciamo a pel maxim vedete
che sono anche qualcosa in inglese lo so
dire
allora ecco invece la tendenza
esattamente come dice andrea la tendenza
è che tutti vogliono apparire uguali
quindi il fatto che tutti vogliono
aprire uguali salutiamo johnny roy ayers
daniele il che si accoppierà presto con
la catwoman catwoman e la andrea quindi
il fatto che ci siano le tendenze che
tutti vogliono essere simili che tutti
vogliono essere simili funziona perché
noi dobbiamo innestare delle cose
diverse dobbiamo innestare delle cose
diverse
ad esempio nelle tecniche dei più ei
pick up artist i pick up artist
utilizzano molto questa questa tecnica
che è la tecnica chiamata del pic
hawking il piccolo king
il pavoneggiamento
sì ma quando mi sono laureato io
catwoman
mi sono dato io non c'era neanche
l'esame a ingegneria che todd per dirti
come sono arrivato io che catwoman a
ingegneria non c'era neanche l'esame di
inglese non c'era l'esame di inglese
adesso l'hanno inserito non so da quanti
anni ma connessione nato io l'esame di
inglese all'ingegneria non esisteva
tanto per dire aderenza a arma so se di
arenzano una scala se di arenzano
certo è il picco king ci sono i pavoni
ci sono ad arenzano per l'inglese
esisteva solo che non esisteva l'esame
di inglese ingegneria ma ho capito
adolfo del grillo non so conservato tu
quale mi sono dato io e te sicuro che
nel piano di studi non c'è l'inglese
come esame
toglietemi fuori sto coglione di bryansk
8 che toglietemelo uccidetelo è un troll
allora fatelo secco che non ci voglio
solo secco io però ho studiato
l'esperanto vabbè vabbè vabbè comunque
[Musica]
grazie grazie davide tolti allora
comunque tornando discorso di prima
[Musica]
il pic occhi cos'è picocli nel
pavoneggiamento no il pavoneggiamento
vuol dire introdurre non vuol dire fare
come il pavone ma in un certo senso sì
perché pavone come si distingue dagli
altri uccelli il pavone si distingua
dagli altri uccelli attraverso la coda
attraverso la coda diciamo il pavone si
distingue si distingue dagli altri
uccelli attraverso una coda multicolor
multicolore
quindi noi abbiamo la stessa possibilità
che non vuol dire seguire un trend
perché se tu sei un trend e segue una
tendenza a seguire una marca un marchio
diciamo cioè si uniformi praticamente
non sarà mai un po personal brand ma
sarà identificato con il brand che ne so
di qualcuno e questo che ne so a meno
che non vuoi creare un gruppo ed entrare
ed entrare in un gruppo fondamentalmente
non mas quanti anni è che a volte nel
freri quanti anni a trio e quando mi
sono dato io le cose all'università
inglese non c'era appunto la base di 73
appunto 73 quindi sono 50 anni che sono
laureato sono 50 anni che sono laureato
per cui 50 anni fa non c'era inglese
all'università
allora non c'era poi
o forse c'era come materia complementare
non è ancora materia di indirizzo non
era come materia di indirizzo diciamo
non era come materia di indirizzo
obbligatoria poi mentre l'esame di
inglese c'era come materie complementari
triscele al se metterlo non metto io non
ho messo comunque andiamo avanti
che ve ne fotte allora teniamo presente
tener presente questo che quindi il pic
hawking è fondamentale il pic hawking
conviene farlo con dal punto di vista
visivo con qualche accessorio qualche
accessorio particolare è importante
avere un accessorio che ti
contraddistingue dagli altri in modo
tale che tu sarai riconosciuto per
questo accessorio è l'accessorio tra
l'altro lo puoi utilizzare in tutte le
situazioni perché non è che devi
utilizzare l'accessorio nè un paio di
scarpe che quindi un accessorio
particolare se se vuoi utilizza se vuoi
crearti un tuo personal brand è
necessario averne quindi devi trovate
qualcosa che sia unico che sia tuo che
le persone possano distinguere per un
accessorio l'accessorio qualunque che
può essere una collana un anello un
bracciale un particolare qualcosa
qualche cosa che sicuramente il solo tu
non possono avere gli altri qualcosa di
unico che col quale poi comunque è che
si è identificato con quello ma viene
riconosciuto viene riconosciuto il modo
univoco e dalle dalle altre persone
quindi da un punto di vista visivo di
abbigliamento è importante avere un
accessorio particolare che ti compra
distingua dagli altri
questo diventerà poi diciamo così
automaticamente il tuo marchio il tuo
simbolo perché noi riconosciamo le
persone attraverso i simboli attraverso
i simboli questo ed al punto di st
fondamentale
da un certo punto dice fondamentale devi
anche utilizzare poi da un punto di
vista uditivo di bianche utilizzare
delle parole degli slogan perché il
brand si riconosce anche attraverso di
slogan come ecco come avrà sicuramente
letto
don matteo ma nasca ti ho capito tu sei
di arenzano mascali dove cavolo sei sedi
arenzano nascar ma non benissimo ma non
ho capito se di arenzano la canetti devo
salutare le cavolo vana canetti caretti
resta lì andava per palle hamas e ho
capito se è venuto al corso genova a e
ho capito si si non mi ricordavo 68 al
cosa genova sì sì ho capito ma chi sei
si ricorda ho capito adesso chi sei e ti
chiami aspetta almeno due metri chianina
vale valentina valeria del genere giusto
ho capito valentino valeria qualcosa del
genere se è venuta ancora una volta un
cosa genova o valentino valeria giusto
valentino valere una cosa del genere mi
sembra valentina filomena ma che
filomena se valentino a valeria sei
venuta al corso di genova hanno capito
chi sei sì sì ho capito ho capito di sé
ma filomena ti chiami ho capito il
capito di se ho capito e debito
naomi va beh insomma non mi ricordo
comunque filomena va beh no no non
ricordo c'è qualcosa che mi ricorda
qualcosa che mi ricordo comunque allora
dobbiamo utilizzare quindi un dobbiamo
utilizzare un marchio diciamo dobbiamo
utilizzare un come dire un simbolo un
simbolo che coinvolga gli altri a da un
punto di vista visivo coinvolga gli
altri da un punto di vista visivo che
devo dire che li coinvolga ii flesh
diciamo no si crea un ancoraggio una
sorta di ancoraggio questo dal punto di
vista visivo poi c'è il dal punto di
vista obiettivo
dal punto di vista obiettivo dobbiamo
avere uno slogan
uno slogan che potrebbero essere come le
frasi come le frasi di totò potrebbero
essere uno slogan una parlata
particolare un modo di dire particolare
un
[Musica]
un qualcosa che comunque vada a
identificarci vada identificarci anche
questo è importante ad esempio la le
metafore sono molto importanti da
utilizzare la metafora direi che la
comunicazione metaforica per la
creazione del personal brand è la cosa
fondamentale la comunicazione metaforica
cioè parlare per metafore metafore
particolari colpisce molto delle persone
sospette colpisce molto le persone
d'altra parte tutti i grandi
comunicatori parlavano in metafora se
voi ci pensate
da gesù a gandhi sai baba poi analizzate
qualunque grande comunicatore della
storia qualunque grande comunicatore non
soltanto come dire i capi religiosi ma
anche i capi politici tutti i capi
carismatici diciamo
utilizzavano la mia è che te lo dico a
fare che te lo dico a fare
vabbè che te lo dico a fare è un parole
le metafore vanno dobbiamo imparare non
c'è vento favorevole se sì beh certo è
ovvio che se uno center non c'è vento
favorevole permanente possa domandare
può associare metal è talmente come
viene evidente che la canetti ogni volta
cio nizza soprano ciro nizza sopra
perché ciro nizza perché le identifica
quindi non è che dobbiamo 11 medici se
queste cose devi però creare un tuo
linguaggio è già a creare un forte brand
se tu che è un tuo linguaggio diventa un
forte brand arriva un certo punto che fa
tendenza cioè devi tirare un tormentone
fondamentalmente il tormentone è una
caratteristica di un brand di un
tormentone è una caratteristica di un
brand ma anche l'ironia può essere un
personal brand certo la persona
particolarmente ironica una persona che
sa stuzzicare che sa fare battute è
importante per creare perché hanno un
brand è molto importante quindi dobbiamo
utilizzare quindi il linguaggio
dobbiamo utilizzare esatto chi di voi
aveva mai parlato del parcheggio del
cimitero prima di massa già adesso tu
buti della frase parcheggio del cimitero
e viene fuori
togliete misto carlos carlo lois
toglietemi stoccarlo lois segna la tua
sorella
toglietemi incidente misto carlo lois
allora quindi è importante è importante
imparare diciamo è importante imparare
ad avere un linguaggio è importante
imparare ad avere un linguaggio che sia
un linguaggio univoco che solo noi
conosciamo questa è una cosa
fondamentale quindi delle frasi delle
battute del modo di dire un tipo di
ironia un tipo di gestualità quindi sono
tutte cose
l'umorismo sono tutte cose che possono
essere utilizzate per creare un
un personal brand questo è fondamentale
quindi una volta che noi abbiamo diciamo
trovato questa situazione quindi abbiamo
l'aspetto visivo deve essere un ciondolo
l'aspetto visivo deve essere un come
dire un qualcosa di particolari che ci
identifica poi ci deve essere un aspetto
uditivo e poi possiamo utilizzare anche
un aspetto cinestesico un aspetto chen
estetico potrebbe essere un profumo
particolare potrebbe essere un esempio
da un profumo particolare una
[Musica]
una situazione particolare ad esempio il
profumo è importante perché un profumo
ci consente ad esempio di avere una
capacità di trasmettere qualcosa a
livello olfattivo anche il profumo deve
essere personalizzato e deve essere
sempre lo stesso profumo cioè le persone
che cambiano a 50.000 profumi tanto per
cambiare non si creano un personal brand
non si creano un personal brand perché
cambiano sempre e quindi non viene
identificato personal brand e è qualcosa
che deve identificarti nello stesso modo
pensate ad esempio non so per fare un
esempio ai romani ad esempio armani mi
cava sempre vestito in girmi che cambia
sempre vestiti armani che produce i
vestiti si mette sempre la stessa maglia
ma lo stesso discorso era anche per
steve jobs ad esempio anche steve jobs
da anche steve jobs vestiva sempre nello
stesso modo io non metto sempre se
camicia però ad esempio utilizzo sempre
quasi sempre lo stesso accessorio che la
camicia per dire no quindi magari
un'altra persona un'altra persona può
diciamo utilizzare un altro accessorio
particolare però è importante
sostiamo eren azzalini e le nazioni la
nostra elena azzalini di vienna quindi
il maglione di marchionne ad esempio il
maglione di steve jobs
beh non è che era ti è più o meno quel
punto lì credo che si comprasse dire
enne di quei maglioncini li utilizzano
sempre lo stesso ha uno stile cioè devi
creato uno stile anche una donna deve
creare uno stile comunque uno stile
visivo non puoi un giorno andare in giro
diciamo con gli anfibi e il giorno dopo
con il tacco a spillo non ha senso
un brand sembra una persona
completamente diversa dedicherà un tuo
stile un tuo stile personalizzato ma non
puoi certo ci può essere quel caso
particolare è ovvio che se vai diciamo a
scalare le montagne dovrei avere un
abbigliamento particolare però il tuo
stile devi creando di modo tale che se è
immediatamente riconoscibile ma certo è
infatti c'è chi dice che dei vestiti
come cavolo nuvole to certo che siti
come cavolo vuoi tu però secondo perché
è un personal brand come cavolo vuoi tu
ma se conduce al tuo stile
cioè devi creare uno stile faccio un
esempio
gianni agnelli che mette vasto logio
sopra il polsino il fatto che metteva
all'orologio sopra il polsino era un
simbolo di riconoscimento
non è che è diventato gianni agnelli
perché metteva il simbolo sotto
l'orologio sul polsino però ha creato un
brand ha creato un vero uno stile ha
creato uno stile ecco creare creava un
brand che è uno stile è importante è
importante perché è importante perché ti
ho la pipa di pertini ad esempio ecco la
pipa di pertini è un altro accessorio
che caratterizzava pertini infatti nei
ritratti pertini ha sempre preso che
fumava la pipa e quindi questo è un
altro neonato al cosa è un'altra cosa
importante maglione di marchionne quindi
dobbiamo tenere presente che perché è un
personal brand dobbiamo distinguerci
dagli altri quindi utilizzando tutti
utilizzando tutti i canali sensoriali
quindi utilizzando canali sensoriali
visivo camera il sensore auditivo
utilizzando metafore utilizzando modi di
dire appena fuori sponda fenomeno che è
il fenomeno non vedo che cosa ha scritto
fenomeno comunque questo è
ad esempio la erre moscia può essere un
qualcosa che caratterizza una persona
non sei l'unica ad averla io ho imparato
dieci anni diciamo che ho fatto una
scuola di 10 anni per avere la erre
moscia alla fine sono riuscito dopo
tanti esercizi ad acquisire le aree
mossa e quindi è quindi importante vuole
fatto un video di richiesta e baby gli
che me lo mandi magari via whatsapp
quindi comunque l'associazione quindi
attraverso questo meccanismo
dell'ancoraggio importante è evidente
che nella f funzione esatto l funziona
sono delle cose particolari alle volte
[Musica]
ma se no se fenomeno e l'amico di johnny
giorni lo conosco un tal caso di roma
non lo so chi sia fenomeno cioè se un
troll o se non lo è non lo so comunque
se sei l'amico di a nolo conosco allora
no via mozza non mandarmi niente non sei
amico nessuno allora famigli la domanda
famiglia domanda se no non rispondo no
pensavo fosse l'amico di jong ok quindi
non amano scrive mi hanno votato no
rispondo via whatsapp non rispondo via
whatsapp pensavo fosse l'amico niente
niente
scrivi qua se vuoi allora tornando al
discorso precedente comunque è
importante quindi imparare a crearci una
nostra
di 4 minuti va bene se che non sentiva
mai è importante
e importante che è importante creare una
diciamo è importante creare una nostra
diciamo caratteristica personale
una caratteristica personale nello
strato di difetti anche i difetti
possono far parte del brand il fatto che
ad esempio che le persone vogliono tutto
uniformarsi è il bacio della morte della
seduzione
ad esempio una persona che ha un naso
particolare una persona che ha un naso
particolare magari una gobba sul naso o
ciao giuliana una gobba sul naso naso
particolare se lo rifà uniformato a
tutti gli altri
ecco la cosa è la cosa che va contro il
brand ad esempio la cosa che va contro
il brand
togliete mista altro ventura torre che
togliete l'alto
il naso di nefertari il naso di
nefertari è una cosa importante appunto
naso di nefertari però un naso
particolare un tratto di elisa
particolare dobbiamo uniformarlo chi
utilizza la chirurgia estetica ad
esempio chi utilizza la chirurgia
estetica attenta uniformare spezzone
guardate le donne ad esempio che si
fanno la plazzi go mi occhi eccetera
sembrano tutte uguali cioè c'è
uniformità non sono un brand sono
uniformate sono all'interno di un mega
brand che no vabbè ma il naso aquilino
non è bello non sto dicendo che l'asa
quirino possa essere bello o meno ma è
un comunque un qualcosa che ti distingue
anche se non è bello importa però
comunque in qualche modo ti distingue
[Musica]
quindi è importante quindi crearsi un
che anzi qualcosa di particolare e poi
ovviamente anche a livello quindi
abbiamo detto visivo di tutti i livelli
anche a livello diciamo se uno vuole
proporsi da un punto di vista lavorativo
deve avere creato un suo personal brand
lavorativo deve avere un
deve avere toglietemi stato jacopo ortis
ma oggi c'è tutti i troll
[Musica]
un video di risposta scrivilo qua no che
avete sbloccato perché l'avete blog
occidente storia che partì spa che le
avete sbloccato uccidetelo ok
bene quindi è importante è importante
e importante ad esempio anche da un
punto di vista lavorativo crearsi che su
brand che si ha una particolarità cioè
devi emergere rispetto agli altri
ovviamente in un certo settore
ovviamente in un certo settore perché un
brand può essere diciamo se tu fai il
pizzaiolo devi essere distinguibile come
pizzaiolo rispetto a tutti gli altri
deve essere distinguibile come pizzaiolo
rispetto a tutti gli altri devi essere
un pizzaiolo particolare devi essere
riconoscibile in qualunque in qualunque
situazione
tu agisci in qualunque situazione tua gc
tu devi essere riconoscibile deve essere
riconoscibile per devi fare la pizza
diversa dagli altri non ne anche cercare
di fare la pizza di un certo tipo
cercando di migliorarla perché questi in
quel caso lì diventi un follower vai ha
inseguiti chalmin diventa un follower
invece deve essere un leader deve essere
uno che guida essere leader significa
fare all'interno diciamo della categoria
pizzaioli siamo seri non devo andare a
cercare di fare la pizza come la fa
la pira pizzeria vicino devo creare un
mio e come non lo so la pinza romana che
ho mangiato quella giornata roma ad
esempio la pinza romana è diversa dalla
pizza napoletana cioè i romani non hanno
cercato di emulare i napoletani per fare
la pizza più buona dei napoletani per
dire oppure come in altre perché ad
esempio della pizza napoletana il brand
e dei napoletani della pizza napoletana
poi tu puoi andare infatti chi vuole
spacciarsi per bravo pizzaiolo dice che
napoletano se tu vai una pizzeria dove
vedi che ci sono ma dove vedi che ci
sono i due belli che ci sono i come dire
i camerieri e cuochi i napoletani e ti
sembra che la pizza sia più buona di c'è
ad esempio non mi ricordo una catena di
pizzerie che prende i dipendenti
napoletani o se non son napoletani di
farah imparare il dialetto napoletano
per un vivere perché tu quando vai in
pizzerie senti che ti parlano con
vialetto con accento marcato napoletano
pensai quella di sé una pizzeria balle
da perché quindi associ diciamo così la
pizza napoletana al cioè il napoletano a
chi fa la pizza buona poiché se è vero
che non si è vero ma non importa perché
quello che tu percepisci quello che tu
percepisci diventa la tua in realtà i
romani hanno affatto bene secondo me a
non cercare di emulare i a non cercare
di emulare i napoletani per fare
per fare la pizza migliore no non è che
non devi dare per scontato che che sia
cosa che dice fenomeno come dove mi ha
lasciato con litigi sono sature c'è la
voce landham il detto non c'è cahill con
tono minaccioso mi ha notato lungo
vabbè deve aspettare fenomeno deve
aspettare se c'è stata questa cosa qua
deve aspettare almeno 21 giorni
se ti ha bloccato devi solo aspettare il
salame di maiale nero di borgorosso
vende di più di un salame ad esempio ci
sono dei marchi dei marchi dei brand che
vengono più di altri che ti notti di
altri e quindi noi dobbiamo
è parcheggiata chiamerà vanta il
ristorante funziona
noi dobbiamo sì cinesi non è milano
fanno di tutto fanno anche la pizza ma
se uno va dalla pizza cinese dalla
pizzeria cinese
il cinese si è creato un altro brand che
vende cianfrusaglie che costano poco che
vende prezzi che vende cose sottocosto
poi magari ma non è anche vero anche
cinese ti vende le cose a prezzo magari
il più alto però cinese s'è creato
togliete misto johan mia lily che cavolo
scrivono questo il
[Musica]
i cinesi i cinesi hanno i cinesi hanno
eliminate proprio anche sto cavolo di
troll delle balle
i cinesi hanno creato un brand hanno
creato un brand che riguarda diciamo i
cinesi togliete lucci detto non sospende
te lo uccidete di partners e che cazzo
combini uccidilo leila va tolto e tu lo
vai a toccare quando è stato ucciso uno
non toccatelo più perché se già ucciso
se vuoi toccate di nuovo lo sospendete
ora sto 45 minuti vennero prix coglione
di nuovo dovete eliminarlo l'aveva già
eliminato con nola tolga ha tolto poi
come cavolo si che è stato sbloccato ed
esco adesso li bloccatelo ok
nola perché sei trolls e toccate in 50
una volta che ucciso dovete ucciderlo
punto e basta
allora quindi la cosa la cosa importante
quindi se noi vogliamo creare un brand
la cosa importante se noi vogliamo
creare un brand è quella di avere sempre
umani la chep isterica se noi vogliamo
creare un brand dobbiamo creare un'unità
i cinesi i cinesi ad esempio hanno
questo brand diciamo questa questa nomea
di fare delle cose a basso costo quindi
queste il brand cinese quindi la cosa
importante è la cosa importante è
imparare a creare una nostra
autonomia una nostra autonomia che ci
differenzia da tutti gli altri creare un
brand è importante perché siamo noi
conosciuti e quindi se siamo
riconosciuti a cui siamo subito
acquisiamo subito
più diciamo valore sociale rispetto ad
altri che non hanno un brand e quindi
questo serve nella seduzione nel lavoro
in tutte le aree della nostra vita è di
fondamentale importanza creare appunto
che è appunto un brand che possa diciamo
che possa aiutare ci vuole un po di
tempo creare un brand non è un qualcosa
che perché le persone devono assimilarlo
devono ricordarselo
ovviamente i social possono eva dunk hi
a cenare i social
c'è un altro tra del cazzo uccidete
anche l'altro troll o ma quanti troll
quanto il cavolo di tron ci sono sì
vabbè comunque la casera va a dormire
va bene quindi sono le otto andiamo a
cena questa sera fa l'avevo o sul presto
o sul tardi dipende se vada tanto meno
to stefano gatto è tango stasera no
dipende se va da tango lo farò prima se
no lo farò dopo vede un po dopo cena
vediamo un po che cosa succedeva
va bene buona serata a tutti vi ricordo
l'appuntamento l'appuntamento di torino
venerdì 11 gennaio il primo corso
dell'anno venerdì 11 gennaio torino
usare le emozioni per marsi e false
amare torino venerdì 11 gennaio ore 21
usare le emozioni per amarsi false mare
333 15 11 703 bene
un saluto a tutti e ci vediamo poi più
tardi ci vediamo dopo buon brand a tutti
ciao a tutti